આગની જેમ ફેલાયા દિલીપકુમારની વણસેલી તબિયતના સમાચાર પણ.
.આ વિધાનને સાચુ પૂરવાર કરે છે અમીર અને ગરીબ વચ્ચે આપણા સમાજ દ્વારા રાખવામા આવેલી ભેદરેખા.
અમદાવાદ: રાજ્યમાં કોરોના વાયસના વેક્સીનેશનની વચ્ચે કોરોનાના કેસ ઘટી રહ્યા છે.
તે પોરબંદરની હોવાથી ત્યાં તપાસ કરતાં યુવાન મૂળ પોરબંદરનો અને હાલ કુવાડવા મામાવાડી વિસ્તાર જીણાભાઈની શેરીમાં રહેતો હોવાનું તેમજ તેનું નામ મુકેશ કાનાભાઈ સોલંકી ઉ.
..
તૂઅનાદિ લોહ ૩૦ મિ.
દરમિયાનમાં ઓરિએન્ટલ ઇન્સ્યોરન્સ કંપની તરફથી કોરોના કવચ તથા કોરોના રક્ષક નામની કોરોના માટેની સ્પેશ્યલ પોલીસી શરૂ કરી હતી.
તેમના કામ માટે જરૂરી  વીજળી, કિંમત  પૂરતી ઊંચી છે.
..
આ યુનિવર્સિટી વિશ્વસ્‍તરીય ખેલાડી અને કોચ તૈયાર કરશે આ વિશ્વવિદ્યાલય ક્રિકેટ હોકી જેવા ખેલોમાં ડિગ્રી આપશે.
ક્ષણભરિત થવું અને થાકનો પ્રકાર વ્યાખ્યાયિત કરવું મહત્વનું છે કે જે કેન્સરનું પ્રથમ લક્ષણ હોઈ શકે છે.
તક્ષશિલા અગ્નિકાંડ બાદ વિવિધ કોમ્પલેક્સમાં ફાયર સેફટીની સુવિધાના મામલે સુરત મહાનગરપાલિકાનું તંત્ર સફાળું જાગ્યું હતું અને અનેક કોમ્પલેક્સ અને બિલ્ડિંગોમાં ચાલતી દુકાનોના માલિકોને નોટિસો ફટકારી હતી.
જીએસટી બાદ કિંમતો અને સપ્લાય પર સરકારની નજર છે.
એક્વા લાયન્સ ટી 1 નું કેમેરા ડિપાર્ટમેન્ટ એ એલઇડી ફ્લેશ અને ફિક્સ્ડ ફોકસ સાથે 5 એમપી સેલ્ફી કેમેરાની સાથે પાછળના ભાગમાં 8 એમપી પ્રાથમિક કૅમેરા ધરાવે છે.
આ તરફ સુરતમાં કેસ સતત ઘટીને ૮૦૬ થયા છે, જેમાં શહેરના ૫૯૮ કેસનો સમાવેશ થાય છે.
૬પ હજારની રકમ કોઈ અજાણ્યો શખ્સ ચોરી કરી ગયાની ફરિયાદ પોલીસમાં નોંધાવતા પોલીસે આ અંગે વધુ તપાસ હાથ ધરી છે.
કાળજીપૂર્વક મુસાફરી કરો અને ઝઘડાઓથી દૂર રહો.
ગુલાબ સીધો સ્ટ્રાઇએ સાથે સંઘર્ષ કરે છે, પેશીઓને દૂર કરે છે;
તેમનો ઉદ્દેશ્ય શિયા અને સુન્ની સમૂહોમાં પોતાનો પ્રભાવ જમાવવાનો છે.
આ ઘટના મંગળવારે બની હતી જોકે તેનો વીડિયો બુધવારે સામે આવ્યો હતો.
, ૧૭: કોરોના મહામારીના પ્રગરણથી જ ગુજરાતમાં હોટ સ્પોટ રહેલ અને સંખ્યાબંધ પોલીસ કર્મીઓને કોરોના વાયરસની ઝપટે લેનાર તથા પાંચ જેટલા પોલીસ સ્ટાફના મૃત્યુના પગલે-પગલે લોકો વચ્ચે રહી સતત જેઓને ફરજ બજાવાની છે તેવા સમગ્ર અમદાવાદ શહેરની પોલીસ ફોજના કોરોના ટેસ્ટીંગ કરાવી તેઓના રીપોર્ટ પોઝીટીવ જણાય તો તેમની તાકીદે સારવાર કરી શકાય તે માટેનો ઐતિહાસિક નિર્ણય અમદાવાદ પોલીસ સેનાના સેનાપતિ એવા પોલીસ કમિશ્નર સંજય શ્રીવાસ્તવ દ્વારા લેવામાં આવ્યો છે.
રાજ્ય સરકારના રમત-ગમત યુવા અને સાંસ્કૃતિક પ્રવૃત્તિઓ વિભાગ તેમજ સંગીત નાટક અકાદમી દ્વારા જિલ્લા વહિવટીતંત્રના સહયોગથી ર૧-રર, જાન્યુઆરી દરમિયાન ઉત્તરાર્ધ ઉત્સવ યોજાઇ રહ્યો છે.
જોકે સિંગતેલ લૂઝનો ભાવ રૂપિયા 1375 થી 1380 બોલાયો હતો.
રેલ દર્પણ, ટેબલ કેલેન્ડર, પ્રદર્શની અને કોર્પોરેટ ફિલ્મ સહિત 7 રાષ્ટ્રીય કક્ષાના પુરસ્કારો જીતીને, પશ્ચિમ રેલ્વેએ એબીસીઆઇ એવોર્ડ્સની ભવ્ય સિદ્ધિ.
સી.
હિંસાનો ઉપયોગ કરવા માટે, તેઓ બાળકને બોલાવવાનું શરૂ કરે છે પરિણામે, બાબતોની સ્થિતિ વધુ ઘેરી બની છે, બાળક વધુ ચિંતાતુર અને બંધ છે.
૫.
આ સમગ્ર બાબત જિલ્લા ભાજપના અને પ્રદેશના ધ્યાનમાં હોવા છતાં પણ વાઘોડિયાના દબંગ ધારાસભ્ય મધુ શ્રીવાસ્તવ સામે કોઈપણ પ્રકારના પગલાં લેવામાં આવ્યા નથી.
પ્રેમમાં અત્યંત નજાકત રહેવી જોઈએ, ગ્રેસ રહેવો જોઈએ, કોઈ ઉતાવળિયો કે આંધળુકિયો નિર્ણય પ્રેમનું પતન નોતરી શકે છે.
તેવી જ રીતે, ટ્રેન નંબર ૦૨૯૭૧ બાંદ્રા ટર્મિનલ ભાવનાગત્રી - સાપ્તાહિક સ્પેશિયલ, બાન્દ્રા ટર્મિનસથી દર મંગળવાર, ગુરુવાર અને શનિવારે ૧૭ ઓકટોબરથી દોડશે.
તાજેતરમાં જ IOCએ ઓડિશાના પારાદિપ ખાતે ૧.
અહીં માત્ર સારા મકાનો જ નથી, પરંતુ અહીં લોકોને માટે લક્ઝરીયસ સ્વિમિંગ પૂલ, બીયર જેવી સુવિધાઓ પણ છે.
દાડમમાં કાર્બોહાઈડ્રેટ ૧૪.
યુસુફ ઉપરાંત રોહિત શર્મા (2 મિલિયન ડોલર) અને રોબિન ઉથપ્પા (2.
૯૩,૨૫૦/- ના મુદામાલ સાથે પકડી પાડી તમામ આરોપીઓ વિરૂધ્ધ બગવદર પોલીસ સ્ટેશન ખાતે જુગાર ધારા મુજબ ગુન્હો દાખલ કરાવેલ છે.
તપાસમાં એ પણ ખુલાસો થયો છે કે પેપર લીક કરવાનું ષડયંત્ર અગાઉથી જ ઘડાયું હતું.
2008 માં, હાઉસ એપ્રોપ્રિએશન્સ કમિટીએ એવું જોયું કે કૃષિ સબસિડી પર ખર્ચ વાર્ષિક રૂ.
ત્યારબાદ આસપાસના વિસ્તારમાં જ્યારે જવાનોની તપાસ કરી તો વધુ એક બેગ મળી આવી જે ત્યાંથી લગભગ 2 મીટરના અંતરે હતુ.
બધા પછી, આ તમારા રજા ગુણવત્તા મોટે ભાગે નિર્ભર છે.
હાલ તે ઓસ્ટ્રેલિયા સામે ટેસ્ટ શ્રેણીની તૈયારી કરી રહ્યો છે.
જ્યારે બાળક મા-બાપની વાત નથી માનતા ત્યારે આ પ્રકારે જ પોતાની વાત મનાવતા હોય છે.
પરંતુ સીટોના ટ્રેન્ડ્સમાં તેની પૂરી અપેક્ષાઓ પર પાણી ફરતું જોવા મળી રહ્યું છે.
ચરણજીત સિંહ ચન્નીને આગામી મુખ્યમંત્રી બનાવવાનો નિર્ણય JW Marriott માં કોંગ્રેસ વિધાયક દળની બેઠકમાં લેવામાં આવ્યો હતો.
કેન્દ્રીય પર્યાવરણ, વન અને જળ-વાયુ પરીવર્તન રાજ્ય મંત્રી બાબુલ સુપ્રિયોએ આ માહિતી માર્ચ 16, 2020ના રોજ રાજ્ય સભામાં સાંસદ પરીમલ નથવાણી દ્વારા પૂછવામાં આવેલા પ્રશ્નના જવાબમાં રાજ્યસભામાં આપી હતી.
ભાગેડુ નીરવ મોદીએ તોડાવી એક યુવકની સગાઈ, આવું છે કારણ
મીતાબેન સોની કોર્પોરેટર શ્રીમતિ જાગૃતિબેન વ્યાસ ભાવનાબેન પંચાલ, શ્રી ગજેન્દ્રભાઈ જાષી, શ્રી સુમતિભાઈ રાવલ, ડીસાના ધારાસભ્ય શ્રી શશીકાન્તભાઈ પંડયા, પાલનપુર ભાજપ પ્રમુખ દિનેશભાઈ પટેલ, નગીનભાઈ રાઠોડ, કુમુદબેન જાષી સહિત વિશાળ સંખ્યામાં યુવાનો, બહેનો, વેપારીઓ તથા નગરજનો હાજર રહયા હતા.
તો લોકોને પાટા વાળો પગ સ્પષ્ટ રીતે દેખાશે.
તમે સ્વસ્થ હો તો જ રક્તદાન કરી શકો છો, કોઈ પ્રકારનો તાવ કે બીમારી ન આવે.
જેથી તમે ઘણે અંશે સંતુષ્ટ અને તણાવમુક્ત જીવન વ્યતીત કરી શકશો.
પી.
જ્યારે દિલ્હીમાં પેટ્રોલના ભાવ ૨૪ પૈસા વધ્યા હતા
બામ્બુની જાત ગુજરાતમાં નથી તેનુ આયુષ્ય 90 વર્ષ હોય છે.
જેમાં યુનિવર્સિટીના પ્રો.
(અલબત્ત, એ વાત અલગ છે કે, આને માટે લોઢાના ચણા ચાવવા પડે છે!
આરોપીઓ અમદાવાદના રહેવાસી છે અને જો જરૂર પડે તો તપાસમાં હાજર થશે તેવી શરતો સાથે આગોતરા જામીન મંજુર કરવામાં આવે
જાતિ પરિવારો પર દબાણ લાવી હાલ લોકડાઉનના સમયમા બહારથી જેસીબી મંગાવી કામ ચાલુ કરી પરિવારોને હટાવવા પ્રયાસો કર્યા હતા.
નમ્રતા પૂર્વક વ્યક્ત માનસિક વિકૃતિ સાથે, સામાજિક ડરનો અણસમસ્તી પોતાને લોકોમાં રહે છે અને વાતચીત કરવા માટે દબાણ કરી શકે છે.
મોદીના હસ્તે હજીરા-ઘોઘા રો-પેકસ ફેરી સર્વિસનું ઉદ્ઘાટન
જેમાં વિવાદ થતા સુરેન્દ્રનગર જીલ્લા એસ.
આ મંદિર સુધી પહોંચવા માટે શ્રદ્ધાળુઓને 8000 પગથિયાં ચડીને બુદ્ધના મંદિર સુધી પહોંચવાનું હોય છે જે દક્ષિણ તરફ છે અને પુલને પાર કરીને ઉત્તરની તરફ મૈત્રીય મંદિર સુધી જવાય છે.
..
તમારી મિત્રતા ખૂબ જ ગાઢ થશે.
જેમાં ૧૩ ટ્રકો અને હિટાચી મશીન પકડી પાડયું હતું.
.વાતાવરણમાં જાણે ધીરે ધીરે શાંતિ ની સુવાસ ફેલાઈ રહી હોય તેવું લાગ્યું.
. કોઈ કોઈના ઘરે ટેલિવિઝન હતા જોવા જઈએ તો ક્યારેક ક્યારેક અમને કાઢી મૂકવામાં પણ આવતા.
2002 માં આ પદક જીતનારી સેરેના આ વર્ષે જાન્યુઆરીમાં ઓસ્ટ્રેલિયન ઓપનનો પદક જીત્યા બાદથી પ્રથમ વખત કોર્ટ પર ઉતરી છે.
મોરી દ્વારા હાથ ધરવામાં આવેલ છે.
વજન નુકશાન માટે શાકભાજી સાથે બિયાં સાથેનો દાણો કોઈપણ બિન-સ્ટાર્ચી શાકભાજી માટે યોગ્ય બિયાં સાથેનો દાણો પૂરતો: કોબી, બ્રોકોલી, ગાજર, ડુંગળી, ટામેટાં, કાકડીઓ, ઘંટડી મરી,  રંગ, zucchini, zucchini અલબત્ત, તેઓ તળેલી કરી શકાતી નથી - માત્ર સ્ટ્યૂ અથવા ગરમીથી પકવવું.
માછીમારી દરેક ગોઠવાય ગાલા સાંજે આધારે, શ્રેષ્ઠ પકડનારા વિશ્વસનીય પત્રો, રોકડ ઈનામો, ભેટ પ્રાપ્ત થઈ છે.
જો સમયનો એક ભાગ મેમરીની બહાર પડતો હોય, તો તમારા મનને કંઈક બીજું, આરામ કરો અને પછી ફરીથી યાદ કરવાનો પ્રયાસ કરો.
આ સમય પછી, સપાટી પર, તમે મુક્તપણે સિલીંગ માટે ખસેડી શકો છો.
1.
એ.
લાંચ રૂશ્વત વિરોધિ વિભાગના સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર વડોદરા શહેરમાં આવેલ જમનાબાઈ હોસ્પિટલમાં મેડીકલ ફિટનેસ સર્ટીફિકેટ આપવા માટે ફરજ પરના મેડીકલ ઓફિસર અને સ્ટાફ  લાંચ લેતા હોવાની ફરિયાદ મળી હતી.
મોડાસા નજીક આવેલા ગાજણ ટોલટેક્ષ પાસે જીલ્લા પોલીસતંત્રનો કાફલો ખડકી દેવામાં આવ્યો છે.
પ્રસાદે કહ્યું હતું કે, વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ ઐતિહાસિક ભુલને સુધારીને સાહસનો પરિચય આપ્યો છે.
આનો કોટ્યાંશ પણ હું પામી શકત ?
આર.
આર.
આ ગાળામાં થોડો સંયમ રાખવો અને વિવેકથી કામ લેવુ.
માનવ શરીર તરફ દોરી જઇ શકે તત્વ ટ્રેસ અભાવ:
આજે નવા કાર્યની શરૂઆત કરવી નહીં, આજે બહારનું ભોજન ટાળવું ગુસ્સો વધારે પ્રમાણમાં જોવા મળશે.
જોકે આજે અમે તમને માઇગ્રેનથી બચવા માટે ઘણા ઘરેલું નુસખા અંગે જણાવીશું.
૧૫ ઓકટો.
તેનાથી અળસિયાનું ખાતર ઉત્પાદન કરવાનું શરૂ કર્યું.
મીઠું, સ્વાદવાળી કાળા મરી સાથે સ્ટયૂ છંટકાવ, તે યોગ્ય ઢાંકણ સાથે આવરે છે અને લગભગ 20 મિનિટ માટે વાનગી સ્ટયૂ.
આ વર્ષના ડિસેમ્બરમાં બંને લગ્ન કરી લે એવી શક્યતા છે.
ઈરફાન ખાનની ફિલ્મ ‘હિંદી મીડિયમ 2’નું શૂટિંગ ઉદયપુરમાં શરુ થયું છે.
હું ઈચ્છુ છુ કે આ લોકો મારી સરકારની થોડી તો પ્રશંસા કરે.
પરંતુ તેનાથી જ જીવન સુંદર બનશે.
આ મઠ સાતસો વષ જૂનો છે.
તમે બહારથી ગાય ખરીદીને લાવ્યા છો, તમારા ઘરમાં ગાય હતી નહીં, કે જન્મ થયો એવું નથી.
જોકે પાણીનું સ્તર ધીરે ધીરે ઘટી રહ્યું છે.
જ્યારે તમે શ્યામ વાળ માટે પ્રકાશ અથવા લાલ ઓમ્બેર બનાવો છો, ત્યારે માથાના પાછળની બાજુમાં સરળ કિનારીઓ ખૂબ જ મુશ્કેલ બનાવવા માટે યોગ્ય છે.
છેતરાયેલા વેપારીઓ પૈકી 3 ગુજરાતના છે.
લોકોનું કહેવું છે કે સલમાન અલી કરતા વધારે અંકુશ આ ટ્રોફીનો હકદાર હતો.
ફરિયાદના આરોપ મુજબ એમ.
પ્રમાણિકતા એ પોલીસની આબરૂ માટે ખુબ મહત્વનું પરિબળ છે.
આતંકવાદને કદાચ આપણે સમજી શક્યા છીએ અને તેનાથી બચવાના રસ્તાઓ પણ અપનાવ્યા છે, પણ પ્રેમને કદાચ આપણે પૂરેપૂરો સમજી શક્યા નથી!
આ જથ્થો મંગાવનારા ઇસમની દુકાનમાંથી પણ જથ્થો મળી આવ્યો હતો.