જોકે અફઘાન સેનાના દાવા વચ્ચે તાલિબાને નિરમુઝ પ્રાંતના જરાંજ શહેર પર કબ્જો કરી લીધો છે.
જે.
કેન્દ્ર સરકારનાં ક્રાંતિકારી પગલાં તરીકે ઓળખવામાં આવતા ખેડૂતોના કાયદા વિરુદ્ધ ખેડૂતો શા માટે વિરોધ કરશે.
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે, બનાસકાંઠા માં આ વર્ષે ચોમાસાનો નિરાશાજનક પ્રારંભ થયો છે.
> મિલ્ને આરએલ, કુચેનબેકકર, કેબી, મિશેલીડોઉ કે, એટ અલ.
પહેલા PSO ફોન પર 'નમસ્તે' કહીને વાત કરતા હતા  હવે PSO ફોન પર 'જય હિંદ' કરીને વાત કરશે.
રાત્રે ૧૧-૩૦થી ૧૧-૪૫ વચ્ચે તમે ક્યાં હતા.
૩૭ લાખ કરોડ રહ્યું હતું, જે ગઈ કાલે રૂ.
જી.
કુંડલીયા આર્ટસ કોલેજ તેમજ શ્રેષ્ઠ અભિયનમાં ઘેડીયા નિધિ પ્રથમ આવેલ.
૨૨ના રોજ પાટડી આશ્રમમાં પૂ.
તેઓ શું છે - દાંત સુધારે?
વી.
અત્યાર સુધીમા લગભગ ૨૦૦ જેટલા ગામ-શહેરોમા પ્રોગ્રામ કર્યા, લગભગ ૧૫૦ જેટલી ફેક્ટરીઓ, કંપનીઓ જેમાં ૈંહંટ્ઠજ રટ્ઠદ્બિટ્ઠ, ન્ેહ્વૈ જેવી નામાંકીત કંપનીના ૨૮૦૦૦ જેટલા કામદારોને સેમીનાર દ્રારા વ્યવસન મુક્ત કર્યાં, આજે પણ ધરે-ધરે, શહેરોમાં, ગામોમાં જઈને દરરોજ સવારના ૬.
આઈ શર્મા અને તેમની ટીમે અણસોલ ગામની સીમમાં વાહનોનું સઘન ચેકીંગ હાથ ધર્યુ હતું રાજસ્થાન તરફથી આવતી બાતમી આધારિત ઈકો કાર (ગાડી.
વિરોધ કરી રહેલા 15થી વધુ કોંગ્રેસીઓની પોલીસે અટકાયત પણ કરી હતી.
પૂર્વ-તૈયાર કરેલા ફળોમાં ભરીને નાખવામાં આવે છે
એટલા માટે મને તમારી મદદ જોઇએ છે.
ત્યાર બાદ પણ ભાજપના વધુ બે કાઉન્સિલર જોડાતા કોંગ્રેસ પાસે ૨૬ સભ્યો અને ભાજપ પાસે ફક્ત ૧૮ સભ્યો જ રહ્યા હતા.
મુંબઈઃ મહારાષ્ટ્ર પોલીસના સાઈબર વિભાગે બોલીવૂડ અભિનેત્રી અમિષા પટેલનાં હેક કરવામાં આવેલા ઈન્સ્ટાગ્રામ એકાઉન્ટને પાછો મેળવી આપ્યો છે.
રાજકોટમાં વિધવા બહેન સંતાનોને છોડીને પ્રેમી સાથે ભાગી જતાં ભાઈએ માર્યા છરીના ઘા
૪૨ ટકા વધીને ૦.
ત્યારે રાજ્યના અલગ - અલગ શહેરમાં એક જ રીતે ઘટના બનવા પાછળ મોટી ગેંગનો હાથ હોઈ શકે તેવું પોલીસનું માનવું છે.
જેમાં છેલ્લા આઠ વર્ષની સરખામણીમાં ૨૯ ટકાનો વધારો થયો છે.
34 આરઆર, સીઆરપીએફ અને પોલીસ કર્મચારીઓએ સવારના પ્રારંભમાં આતંકવાદીઓની શોધ ઇમામ સાહેબના અખ્ખરા ગામમાં કરી હતી.
૧૫.
થોડા સમય પહેલા જ રાજે દિલીપ જાેષીને એક કલાક સુધી રાહ જાેવડાવી હતી.
રોગના પ્રારંભિક તબક્કે થેરપી વધુ જીવનશૈલી પરિવર્તનો સાથે સંકળાયેલ છે, જે તંદુરસ્તી પર નકારાત્મક અસર કરે છે તેવી ટેવની અસ્વીકાર હાયપરટેન્શનના ગંભીર સ્વરૂપમાં, સમગ્ર દવાઓનો જટિલ હેતુ સાથે સૂચવવામાં આવે છે:
કોળી ઉ.
શ્રી ડી.
આ સરંજામ માત્ર દંડ લાગે છે, પરંતુ તે પહેર્યા ખૂબ આરામદાયક નથી.
હાલ ૩૧ જુલાઈ રીટર્ન ભરવાની અંતિમ તારીખ છે.
ધારો કે અર્ક તેમના વ્યવસાયની સંભાળ રાખે છે અને પર્યાવરણ પર પણ કામ કરે છે.
યંગ પર્ફોર્મર જસ્ટિન બીબર આજે એક પ્રસિદ્ધ વ્યક્તિ છે, જે દુનિયાભરના ચાહકોની સંખ્યામાં છે.
પણ, તેમાં અલી ગોનીનો ચહેરો જોવા મળી રહ્યો નથી.
પાક.
13 14 15 જૂને મુંબઈમાં ભારે વરસાદની હવામાન વિભાગે આગાહી કરી છે.
તેના ખોરાકની કાળજી લેવાનું ધ્યાન રાખો.
આ પરિસ્થિતિનાં કારણો તપાસવાં જોઈએ.
જેની સામે હાલમાં ૧૦-૧ર એમએલડી પાણી જ મળે છે.
આથી જ તમામ સત્તાધીશોને
તો પ્રાઈવેટ સિક્યોરિટી એજન્સીઓ બેન્કોની તરફથી લગભગ 5000 કરોડ રૂપિયાની રોકડ રાત સુધી પોતાની પાસે રાખે છે.
વૉકિંગ સમય ધીમે ધીમે વધી જોઇએ કે જેથી પગ overexert નથી.
ઈબ્રાહિમની તસવીરો પર અનેક યુઝર્સ કમેન્ટ્‌સ કરતાં હોય છે, જેમાં કેટલાંક યુઝર્સ કમેન્ટ કરી હતી, ‘મને મારી આંખો પર વિશ્વાસ જ નથી થતો.
મહેશ વાઘેલા સહિતનો પિડિયાટ્રિક સર્જરી વિભાગનો સ્ટાફ ૨૦ નવેમ્બર સુધી બાળ સર્જરી જાગૃતિ સપ્તાહમાં સક્રિય ભાગ ભજવશે.
જો તમે હજી પણ THS ને ખુલ્લા રાખવાની ધારણા કરો છો, તો અહીં કેટલીક ટીપ્સ છે:
તે ડિમાન્ડને વોડાફોને સુપ્રીમ કોર્ટમાં પડકારી હતી.
ગેહલોત જૂથના ધારાસ્યોએ તો રાજભવનમાં ધરણા પણ કર્યા હતા.
ઓક્સિજન થેરાપી
૬૧ કરોડ લોકોને વેક્સીન મુકાઈ છે.
આરોગ્ય તેમજ પરિવાર કલ્યાણ મંત્રાલયે આ વાતની માહિતી આપી.
તે મને Marijuana જોઇન્ટ અપાવતી હતી.
પરિસ્થિતિ કાબૂમાં લાવવા પોલીસે ટિયર ગેસ છોડયા હતા.
ભારતે ચોથા દિવસની રમતની શરૂઆત બે વિકેટ ૨૧૫ રનથી કરી હતી પરંતુ ગઈકાલનો નોટાઆઉટ બેટસમેન ચેતેશ્વર પૂજારા ભારતને સરસાઈની બહાર લઈ જવામાં સફળ રહે એ પહેલાં રોબિન્શનના બોલમાં એલબીડબલ્યુ આઉટ થતાં ભારતને મોટો આંચકો લાગ્યો હતો જોકે એ પછી ગઈ કાલે ૪૫ રને રમતમાં રહેલો સુકાની વિરાટ કોહલી પણ ૫૫ રન બનાવીને રોબિન્શનના બોલે રૂટના હાથમાં ઝિલાઈ જતાં ભારતની મેચને બચાવવાની આશા પર પાણી ફરી વળ્યું હતું.
દેવાનંદ સ્વામી
પીએમ મોદીએ કહ્યું કે, કારકિર્દીની શરૂઆતના સમયે સંતુલિત રીતે કામ કરવું જોઇએ.
ઠીક છે, માર્ગ આ પેઇન્ટિંગ છે.
પ્રેરક, અમે બાકીના ઘટકો સાથે વાટકી માં શુષ્ક મિશ્રણ ભરવાનું શરૂ કરીએ છીએ.
બાહ્યરૂપમાં યે બની રહીશ સમ્રાટ !
તેના દ્વારા તેઓ સંદેશાઓ, વીડિયો, તસવીરો, વગેરે પોતાના મિત્ર વર્તુળ, પરિવારજનો સાથે શેર કરતા હોય છે.
..
વધુ ઉમેરતા દીપક સિંહે કહ્યું કે,‘પ્રિયંકા ગાંધી આયરન લેડી છે તેઓ મજબૂતી સાથે સામાન્ય જનતાને જણાવશે કે હવે પરિવર્તનનો સમય આવ્યો છે.
વિજયભાઈ ''પાવનધામ''નું તકતી અનાવરણ કરી ઉદ્ઘાટન કરી સર્વ માટે ખુલ્લુ મુકશે.
તેઓ વધુમા જણાવે છે કે દેશી તેમ આંતરરાષ્ટ્રીય બજારોમાં ગુવારની માંગમાં દર વર્ષે 10 થી 12 ટકાનો વધારો થઈ રહ્યો છે.
રહેણાંક વિસ્તારોમાં માત્ર આરસીડી મારફતે ભીનું વિસ્તારોમાં (બાથરૂમ, ટોઇલેટ, સ્નાન) માં સોકેટ સાથે જોડાયેલ હોઈ શકે છે.
૫૫,૦૦૦ કરોડનું કરજ છે અને તેમાં વિમાનોના કરજની રૂ.
એન.
તે જ સમયે, ધનતેરસના દિવસે, બપોરે 2.
ફોરમ ઓફ ફેડરેશન્સ, ચેમ્બર્સ એન્ડ એસો.
માધવન, બોમન ઈરાની સહિતના કલાકારો છે.
હંમેશ મુજબ કૂખ્યાત બૂટલેગર અલ્પુ સિંધી અને ઝુબેર મેમણ સહિતના ભાગી છુટવામાં સફળ રહ્યા હતા.
આવશ્યક સેવાઓ કે આવશ્યક ચીજવસ્તુઓ સાથે સંકળાયેલી દુકાનો નિયમીત રીતે દરરોજ ચાલુ રાખી શકાશે, એટલે કે એક દિવસ ચાલુ એક દિવસ બંધ રાખવાની રહેશે નહિં.
બી.
”
મુંબઈ : મુંબઇના ભૂતપૂર્વ પોલીસ કમિશનર પરમબીર સિંહના આરોપ બાદ મુશ્કેલીમાં મૂકાઈ ગયેલા મહારાષ્ટ્રના માજી ગૃહપ્રધાન અનિલ દેશમુકના નિવાસસ્થાન, કોલેજ, હોટેલ પર આજે ઈન્કમટેક્સ વિભાગના અધિકારીઓએ છાપો માર્યો હતો.
દવા ઘટકો એવી રીતે કે તેઓ એક બીજા સાથે વાર્તાલાપ અને શરીર પર જટિલ અસર હોય પસંદ કરી છે.
એક વરિષ્ઠ અધિકારી પ્રમાણે જો પગાર અનિયમિત હોવાના કારણે તેઓએ બીજી કંપની જોઈન કરી છે તો તેમણે રાજીનામુ આપી દેવું જોઈએ.
આ સંબંધે લીમખેડા પોલીસ મથકે ગુનો નોંધાતા પોલીસે તપાસ હાથ ધરી છે.
તેણે મુંબઇ અને સુરતમાં 20 સ્થળો પર તપાસ કરી.
તેમજ નોકરીના મુખ અને નર્સો વધુ કમાવા માટેના સૂચનો.
અમદાવાદ-સુરત અને સુરત-અમદાવાદને જોડતા આ હાઈવે પર સૌથી વધુ અકસ્માતો દેણા ચોકડી પાસે થાય છે.
આ ફરજોમાં શામેલ છે: વ્યાવસાયિક નૈતિકતાનું પાલન અને તેના નિયમોમાં અનુકૂલન, પોલેન્ડ રિપબ્લિકના ચેમ્બર Archફ આર્કિટેક્ટ્સ સાથે સહયોગ, તકનીકી જ્ knowledgeાન સંબંધિત નિયમો અને નિયમોનું પાલન અને કપડા પહેરનાર, IARP ના ઠરાવો પર વલણ અપનાવવું અને નિયમિત સભ્યપદ ફી ચૂકવવી.
ભારતમાં પોર્ન ઈન્ડસ્ટ્રી નથી પરંતુ OTT પ્લેટફોર્મ્સ પર બતાવવામાં આવતા ઈરોટિક કન્ટેન્ટ આની જગ્યા લેતા જોવા મળી રહ્યાં છે.
૨૦) નામનો યુવાન ગત તા.
ટિકૈતે કહ્યું હતું કે, જે લોકો ખેડુતોની સતત અવગણના કરી રહ્યાં છે તેમને કેવી રીતે પાઠ ભણાવવો તે ખેડૂતો જાણે છે.
જર્મની , ફ્રાંસ, ઈટલી અને સ્પેન સોમવારે તે દેશોમાં સામેલ થઈ ગયા છે જેણે ડોઝ લેનારના કેટલાક ખતરનાક બલ્ડ ક્લોટસવી રીપોર્ટ પર એસ્ટ્રાજેનેકાના કોવિડ-19 વેક્સીનના ઉપયોગને સસ્પેન્ડ કરાયો છે.
સ્વ ઉપચારની ડોક્ટરો સલાહ ઉપયોગ કરે છે અને બધા જરૂરી પરીક્ષણો, અને ન કરવા માટે ખાતરી કરો.
ઘટના અંગે મૃતકના ભાઈ ઉદયભાઇ ચંદ્રકાન્તભાઇ શાહ (ઉ.
રજિસ્ટ્રેશન માટે લાંબો સમય વીતી જવાથી કંટાળેલા વાહન ચાલકો ડીલરો પાસે સતત ઉધરાણી કરે છે અને ડીલરો આરટીઓના ધરમધક્કા ખાવા મજબૂર બને છે.
જો કે વાત એમ છે કે વડાપ્રધાનની અપીલ પર દેશભરમાં લોકોએ રવિવારના રોજ ખુશી-ખુશી ‘જનતા કરફ્યૂ’ લાગુ કર્યો, પરંતુ કેટલીક એવી તસવીરો સામે આવી જેમાં લોકોની બેદરકારી સ્પષ્ટ દેખાય રહી હતી.
જો કે ગુજરાત માટે રાહતના સમાચાર છે કે કોરોનાના કેસમાં સુધારો આવતા ગુજરાત 9 માંથી 5 માં નંબરે આવ્યું છે.
રસોડામાં જ્યારે, કાઉન્ટર પી, સ્ટોવ અને સિંક પાછળનું બેકસ્પ્લશ એક જગ્યાએ માનક લક્ષણ છે, બાથરૂમમાં ડિઝાઇનમાં વિચારણા થોડો અલગ છે.
આવા ‘લાઇવ ડેમોન્સ્ટ્રેશન’ને કેટલાંક લોકો ભૂકંપ કહેતાં હોય છે તો કેટલાંક એને ભૂસ્ખલન કહેતાં હોય છે.
કોંગ્રેસ પાર્ટી વાડ્રાને લઇને પ્રશ્નોના જવાબ આપી રહી નથી.
ધાર પસંદ કરો અને લપેટી.
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​મિનિસ્ટ્રી ઓફ અર્થ સાયન્સના સેક્રેટરી માધવન રાજીવને કહ્યું કે, જૂનથી સપ્ટેમ્બર વચ્ચે ચોમાસાની સિઝનમાં વરસાદ સામાન્ય રહેવાનો અંદાજ છે.
ઓસ્ટ્રેલિયાના પૂર્વ PM એ કહ્યું કે મને આશા છે કે ઓસ્ટ્રેલિયાની સરકાર આ મુદ્દા પર સત્તાવાર સ્થિતિ છે,પરંતુ વ્યક્તિગત રીતે ભારતને સુરક્ષા પરિષદમાં  જોવું એક સુખદ અનુભવ હશે.
lacrimal ગ્રંથીઓ સોજો  ઘણીવાર ઈન્ફલ્યુએન્ઝા, ગાલપચોડિયા, લાલચટક તાવ ચેપી રોગો વિકાસ દરમિયાન જોવા મળે છે.
શાપર વેરાવળમાં પોલીસની ફલેગ માર્ચ
લાબા સમય પછી બોલીવુડમાં કોઈ સસ્પેંસ મૂવી રજુ થઈ છે.