હાલ ૫,૯૪,૩૮૬ એકિટવ કેસો છે.
આ એક આવી પ્રણાલીમાં, જેમનો મુખ્ય ધ્યેય તમામ માનવ જરૂરિયાતો સંતોષવા માટે છે.
86 લાખના મુદ્દામાલ સાથે ઝડપાયા
ત્રીજે સ્થાને, ઘણા નાના વેપારીઓ કી કર્મચારીઓમાં ખૂબ વિશ્વાસ રાખે છે અને અપ્રમાણિકતાના સંકેતોને સ્વીકાર્યા વગર અનિચ્છા છે.
બીજી બાજુ બજાજ ફાઇનાન્સ, બજાજ ફિનસર્વ, એચડીએફસી, જેએસડબ્લ્યુ સ્ટીલ અને ડિવીઝ લેબ્સમાં સૌથી મોટો ઘટાડો જોવા મળ્યો.
૩૭૭૭૭નો મજબૂત સપોર્ટ તથા રૂ.
ત્યાના મોન્‍ટેરી શહેરની એક બાળકીએ હાલમાં ચર્ચાનો વિષય બની છે.
૧૨ના બંધથી ૧૮૮.
બસ પછી પતી-પત્ની બન્ને  નક્કી કરીને આજીવન બ્રહ્મચર્ય પાળીને પોતાના બાળકો ન કરવાની કઠોર ‘ભિષ્મ-પ્રતિજ્ઞા’ લીધી.
હીરા કવાયત પથ્થરોના ઉપલા ભાગોમાં છિદ્રો બનાવે છે.
આ સાથે જ લોકેશ રાહુલે તેમની વન-ડે કારકિર્દીની બીજી સદીની સાથે વર્લ્ડ કપમાં પહેલી વાર સદી નોંધાવી હતી.
કેન્દ્ર સરકારમાં મંજૂર કરાયેલા રૂ.
જેમાં તે દરિયાકિનારે પથ્થરો પર બેઠેલી નજરે પડે છે.
હત્યાની તપાસ કરી રહેલી પોલીસ
પણ જ્યુસ કરતાં તમે આખું જ ફળ ખાવ તો તે વધુ ફાયદાકારક છે.
કિસમિસને રાત્રે પલાળીને સવારે તેનું પાણી પીવાથી લિવર સાફ રહે છે.
ફોર્ડ ઈન્ડિયાએ પોતાની નવી હેચબેક કાર લોન્ચ કરી છે.
| FactCrescendo | The leading fact-checking website in India હૈદરાબાદ ગેંગરેપ અને મર્ડર કેસ બાદ દેશમાં મહિલાઓની સુરક્ષાના મુદ્દે ચિંતા ઉભા થઈ રહી છે.
આ મતદાનનું પરિણામ ટ્રેડર્સને સોમવારે જાણવા મળશે.
હું સંજય રાઉત સાહેબને પૂછવા માંગુ છું કે તમારો કે તમારા પરિવારનો પીએમસી બેન્ક સાથે આર્થિક વ્યવહાર થયો હતો કે શું?
થ.
- જ્હોન પાસે લેમ્બોર્ગિની ગૈલાર્ડો છે જેની કિંમત 3.
આ સમયે જ જીતુ રાવલના સાઢુભાઈ વિનોદભાઈ જાળીને લોક કરવા ગયા અને તેમના પર એક રાઉન્ડ ફાયરિંગ કરી ફરાર થઇ ગયા હતા.
કારણ કે તેની માતા ફાતિમા બીબી અને તેના માસી છેલ્લા 11 વર્ષથી ભારતમાં જેલમાં બંધ હતા.
નવી દિલ્હી: ડિસેમ્બરમાં તગડા ડિસ્કાઉન્ટને કારણે કાર કંપનીઓને પેસેન્જર વ્હિકલનું રિટેલ વેચાણ વધારવામાં મદદ મળી હશે પરંતુ હોલસેલ વોલ્યુમમાં નજીવો ઘટાડો થયો હતો કારણ કે તહેવારોની સીઝનમાં નરમ વેચાણને કારણે તેમની ઇન્વેન્ટરીનું બેલેન્સ બગડ્યું હતું અને કંપનીઓ તેને સરભર કરવામાં વ્યસ્ત રહી હતી.
જન્મ કુંડળીમાં, મંગળ દ્વિતીય લગ્નથી ભાવમાં આવેલો છે, જયારે ચંદ્ર કુંડળીમાં મંગળ સાતમું ભાવમાં આવેલો છે.
અને, જો તમે પગાર ચૂકવતા હો, તો તમે અંતિમવિધિની કિંમતમાં તાળે લગાવી શકો છો, ફુગાવાને કારણે વધતા ભાવના જોખમને ઘટાડી શકો છો.
જેના કારણે સામાન્ય જનતા પર વેરાનો બોજો વધ્યો છે.
અને લગ્નમાં આવતી અડચણ પણ દૂર થાય છે.
હવે અમે બાઉલમાં ચિકન, વનસ્પતિ ભઠ્ઠી અને કાકડીઓ મિશ્રિત કરીએ છીએ.
ઉમરા ગામમાં ભારતના સિને જગતની સૌથી પ્રતિષ્ઠિત મધર ઇન્ડીયા ફિલ્મનું શુટીંગ નેમાણી ફાર્મ ખાતે થયું હતું.
ખેડૂતોને જંતુનાશક રાસાયણીક ખાતર જોઇએ છે ત્યારે આજે ડીએપી 1500 રૂપિયા પહોચવાની જાહેરાત થઇ રહી છે, એનપીકે 1400થી વધુની વસુલાત થઇ રહી છે.
ચીનમાં આનું વેચાણ માટે એચએમડી ગ્લોબલે ચાઇના મોબાઇલની સાથે પાર્ટનરશિપ પણ કરી છે.
- રેલવે લાઈન નક્કી લક્ષ્યથી વધુ બનાવાઈ ગઈ - રાયબરેલી અને છપા ફેક્ટરીઓમાં કામ શરૂ થયુ
રાજકોટ જિલ્લા કલેકટર દ્વારા રાજકોટ શહેર અને જિલ્લાની સરકારી જમીન ઉપર કબજો કરનાર સામે લેન્ડગ્રેબિંગ હેઠળ ગુનો નોંધાવા આદેશ કર્યા બાદ રાજકોટ શહેરમાં ત્રણ અને જીલ્લાના શાપર-વેરાવળ પોલસ મથકમાં એક એમ કુલ ચાર ગુના નોંધાયા છે.
2013માં તેમની રિલેશનશિપનો અંત આવી ગયો અને 2014માં તેમણે ડિવોર્સ લીધા હતા.
ઊંચા વોલ્ટેજ કામ કરે છે.
મૃતક યુવક બે યુવકો સાથે સીસીટીવીમાં કેદ થયો.
બાલ્કનીમાંથી કૂદકો માર્યો
છોકરાને તેના માતાપિતાની પરવાનગી સાથે બાલુકુપમાં મૈસુર મોકલવામાં આવ્યો છે.
૧૫ માં સીતારામ વે બ્રિજ વાળો રોડ, બાર – આજી વસાહત, દૂધ સાગર મેઈન રોડ, ભાવનગર મેઈન રોડ આજી ડેમ ચોકડીથી હદ સુધી, ભગવતી સોસાયટી, ગામેતી મેઈન રોડ, દૂધસાગર મેઈન રોડ પર આવેલ હિન્દનગર, ભાવનગર મેઈન રોડ પર મેરામ બાપા વાડી વિસ્તાર, નવા થોરાળા, વિનોદનગર-૧, નેશનલ હાઈવે પર આવેલ શિવધારા અને શિવનગર સોસાયટી, વોર્ડ નં.
ખૂબ જ ટોચ પરથી બાલ્ડ પર્વત અને બકરી રીજિઝના અદભૂત પેનોરામા ખોલે છે.
વ્યવસાયો ઝડપથી જાણી લે છે કે તેઓ રોકડ પરિવર્તન ચક્રને તેમના લાભ માટે ઉપયોગમાં લઇ શકે છે.
સોશિયલ મીડિયા પર આઈસીસી ગર્લ સાથે ટીમ ઇન્ડિયાનાં અનેક ખેલાડીઓની તસવીર છે.
જોકે આ ફોટામાં રેમોનો ચહેરો નથી દેખાઈ રહ્યો, પણ તેમનો પોઝ જણાવી રહ્યો છે કે તે કઈ રીતે જીવન અને મૃત્યુની જંગમાં વિજેતા સાબિત થયા છે.
બેન્કિંગ, આઈટી, મેટલ, ફાઈનાન્શિયલ સર્વિસ, પ્રાઈવેટ બેન્ક, પીએસયુ બેન્ક અને રિયલ્ટી શેરોમાં પ્રારંભિક નબળાઈ દેખાઈ હતી પણ ઑટો, એફએમસીજી અને ફાર્મા શેરોમાં મજબૂતી નજરે પડી હતી.
સરકારી ઓફિસની પરીક્ષામાં એક પાટિયું મારેલું હતું : અહી અવાજ ના કરવો.
કંગનાના આ નિવેદન ઉપર રવીના ટંડને વળતો જવાબ આપ્યો છે.
એવું મનાય કરી શકાય છે કે જે સમુદાયો યુનિયન - આ એક પગલું પાછળની છે, પરંતુ Akhtyn વિસ્તાર વિકાસ પર હકીકતમાં આવા માર્ગદર્શન લાભદાયક અસર.
છ, શરદ ઋતુને બોલાવવા.
ન્યૂનતમ રોકાણ ૧ ગ્રામનુ કરી લેવું જરૂરી છે.
આ પ્રોજેક્ટ અંતર્ગત હજુ સુધી એક પણ સબમરિન ભારતીય નેવીમાં સામેલ કરી શકાઇ નથી.
તે સમયે, સમુદ્ર અને બધી નદીઓ સુકાઈ જવાથી અને તમામ વૃક્ષો અને પ્રાણીઓના વિનાશ સાથે, આ પૃથ્વી કાચબાની પીઠ જેટલી સખત બની જાય છે.
જેઓ શાસ્ત્રવિધિ છોડીને (કેવળ) શ્રદ્ધાયુક્ત થઈને પૂજન વગેરે કરે છે, તેઓની ગતિ કેવી થાય છે ?
વાત ખુબ વધી ગઈ હતી પણ મારી માં એ બધું સંભાળી લીધું.
જર્મનીની પ્રથમ મેચમાં મેક્સિકો સામે હાર થઇ હતી.
તાપમાનની અસર
લિંબાયત મીઠીખાડી વિસ્તારમાં  રાત્રે યુવક અને તેના મિત્રને પોલીસ કેસ પાછો ખેચી લેવાનું કહી પાંચ જણાએ તલવારથી જીલવેણ હુમલો કર્યા હોવાની ફરિયાદ પોલીસ મથકમાં નોધાઇ છે.
૧૮ શનિવારે સવારે ૯ થી સાંજે ૬ યોગેશભાઇ મો.
વિવિધ દવાઓ ખરજવુંના વિવિધ તબક્કા માટે ઉપયોગી હોઈ શકે છે
એક ડિવિડંડ ઇન્ડેક્સ મ્યુચ્યુઅલ ફંડ અથવા ડિવિડન્ટ ઇન્ડેક્સ એક્સચેન્જ ટ્રેડેડ ફંડનો ઉપયોગ કરવા માટે ડિવિડન્ડ-ભરવાનાં શેરોમાં રોકાણ કરવાના એક માર્ગ છે.
જે આલેખ રૂપે આકાર પામે છે.
લોન નિયમિત ભરપાઇ કરવામાં કસૂર થશે તો ૨.
તેમણે પોતાનું ફેસબુક અકાઉન્ટ પણ ડિલીટ કરી દીધું છે.
સ્થાનિક સમય પ્રમાણે આજે સોમવારે બપોરે 130 વાગે આ હુમલો થયો હતો.
ભારત ઉપરાંત ચીન, તાઈવાન, જાપાન, દક્ષિણ કોરિયા, જર્મની, ઈટાલી, સિંગાપોર, થાઈલેન્ડ અને મલેશિયા આ વોચ લિસ્ટમા
જે કાયમ માટે યાદગાર બની જશે.
એ ચાદર ને સંકોચી ને આ દડા એ તેમાં ખાડો કરી દીધો.
..
આ સંશોધન અનુસાર પાકિસ્તાનને આ સહાયતા આપવા પહેલા અમેરિકાના વિદેશ અને રક્ષામંત્રીએ એ વાતનું પ્રમાણપત્ર આપવાનું રહેશે કે 'આ અમેરિકાની રાષ્ટ્રીય સુરક્ષાના હિતમાં છે, અને તેનાથી આ ક્ષેત્રની કોઈ સુરક્ષા અને શક્તિ સંતુલન પર માઠી અસર પડશે નહી.
અમિત શાહના સ્વાગત્ માટે બાઇક રેલીનું આયોજન કરાયું છે.
વાંકાનેર : વાંકાનેર શહેર નજીક હસનપર ગામે આવેલ તળાવ ખનીજ માફિયાઓનું હબ ગણાય છે.
વાલ્વ પાછા ફરો.
અને, રૂપાણી હેલીકોપ્ટર મારફતે કેવડિયા પહોંચે તેવા અહેવાલો છે.
10 કપડા "એસેન્શિયલ્સ" તમે ખરેખર જરૂર નથી
એ dysp પાસેથી તપાસ આંચકી લઇ રાજકોટ રૂરલને સોંપાતા, સુરેન્દ્રનગર જીલ્લા એસ પી.
સંકેત: મોટે ભાગે, આ મોટી છબીઓ પૈકીનું એક છે.
રાજકોટ તા.
બેસન કોલેજન ફોર્મેશન ને બૂસ્ટ કરે છે.
આ વાત ૧૮૮૦ની છે.
અને આવા વીડિયો જોનાર લોકો પણ કેટલીક વાર આશ્ચર્યચકિત થઈ જાય છે.
કોવિડના વધતા કેસ વચ્ચે રાજ્યોને RT-PCR ટેસ્ટિંગ વધારવા કેન્દ્રની સલાહ
16 કરોડ દર્શકનો મળશે લાભ
ની ૧૬૮૭ બેઠકો છે.
નાયબ પોલીસ અધિક્ષકના સુપરવિઝન હેઠળ વરઘોડો શાંતિથી પૂર્ણ  થાય તે માટે પૂરતી તકેદારી રાખવામાં આવી હતી.
જ્યારે 19 ટકા લોકોએ હાઈપરટેન્શનને છૂપાવી દીધુ હતુ.
અહીં જો ભક્ત પોતાના સાચા મનથી મનોકામના માંગે છે, તો તેની મનોકામના જરૂર પુરી થાય છે.
૪૫૬૫નો મજબૂત સપોર્ટ તથા રૂ.
જેમાં 5 બાળ મજૂરો મળી આવ્યા.
તેના પતિના મૃત્યુ પછી, ઠુકરાલે વ્યાપારી પાયલોટ બનવાનું નક્કી કર્યું અને તેના માટે તેની તૈયારીઓ શરૂ કરી.
તો ચાલો તમને આની પાછળની હકીકત જણાવી દઈએ.
આ ગામમાં મુખ્યત્વે મકાઈ, બાજરી, તુવર તેમ જ શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે.
સમાજમાં તમને હંમેશા માન-સમ્માન મળશે.
2 છે.
ચાર્ટર્ડ એકાઉન્ટન્ટ વિરેશ રૂદલાલ જણાવે છે કે, આવકવેરાના ર૦૧૮ ની નવી કલમ ૮૦-એ.
પછી, આધાર પેનલ પર બધા તત્વો ક્રમશ એક એડહેસિવ ગુંદર ઉપયોગ કરે છે.
રાજ્ય સરકાર દ્વારા આપવામાં આવેલા ટેબલેટમાં બે જુદા જુદા ભાવે ખરીદેલા ટેબલેટનો સમાવેશ થાય છે.
30)એ ગત તા.
તેને તેની ફિલ્મ કેરીયરની શરૂઆત રાજાકી આયેંગી ફિલ્મથી કરી હતી.
જેમને ક્વોરેન્ટાઈન કરવામાં આવ્યા છે.