ઇગલ સ્કાઉટ ભલામણ પત્રો
તેની ઉપર તેમણે જવાબ આપ્યો હતો કે, તેમને તેના વિષે કાંઈ ખબર નથી.
નાણાકીય વર્ષ 2014માં એલઆઇસીની સર્વિસ ટેક્સની જવાબદારી રૂ.
અપને હાથોં સે અપના ભગવાન બનાએં
એ જ એકમાત્ર આકાંક્ષાથી મેં આલંદી જવા ઠરાવ્યું.
જેથી આ સગીરનેે એલસીબી ઓફિસે લાવી તેના પિતા તેમજ લીગલ કમ પ્રોબેશનલ ઓફિસર જિલ્લા બાળ સુરક્ષા એકમ નડિયાદની હાજરીમાં યુક્તિ પ્રયુક્તિથી પુછપરછ હાથ ધરતા પોતે આ ગુનો આચર્યો હોવાની કબુલાત કરી હતી અને જણાવ્યું હતું કે મૃતક સાહિલને પોતાના જ ગામની એક સગીરા સાથે છેલ્લા બે વર્ષથી પ્રેમસંબંધ હોય પોતે પણ તેની સાથે પ્રેમસંંબંધ રાખવા માંગતો હતો પરંતુ સગીરા તેને કોઈ ભાવ આપતી ન હતી.
માત્ર કેમેરાની કળા હોય છે.
(એજન્સી) નવી દિલ્હી, તા.
ગત મોદી રાત્રીએ ઝઘડામાં ઉગ્રતા જણાતા ફરજ પર હાજર હોમાગાર્ડે દરમિયાનગીરી કરતા તેના પર પણ હુમલો થતા નીચે ભાગી ગયો હતો.
કોન્સ દિપકભાઇ ડાંગર તેઓએ મને જણાવેલ કે તમો નિવેદન માટે અહીં આવેલ હોય જેની મને જાણ હતી અને જેથી હું અહી આવતા અહીં ટોળુ ભેગુ થયેલ હોય જેથી મે ક્રાઇમ બ્રાંચ ખાતે જાણ કરી વધારાનો પોલીસ સ્ટાફ બોલાવેલ હોવાનુ મને જણાવેલ હતુ.
આ ફિલ્મમાં વહીદા રહમાન અને સુનીલ દત્ત સાથે કામ કર્યુ.
આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે.
સોમવારના રાત્રિભોજન સુધી ફ્રિજમાં સ્ટોર કરો.
નિવૃત્તિ પછી કાયમને માટે ગામમાં મને રાખવાની તમારી ઈચ્છા હું પૂરી કરી શકતો નથી.
ચીખલી અને વાંસદા તાલુકામાં કોવિડ વિજયરથ દ્વારા કોરોના સામે જનજાગૃતિ કાર્યક્રમ યોજાયો
અજમામાં રહેલા એન્ટી બેક્ટીરિયલ તત્વો તમને વાયરલ ઈન્ફેક્શનથી પણ બચાવે છે.
૦૪મા ગણેશનગર મેઈન રોડ, તિરૂપતિ પાર્ક, અમૃત પાર્ક, આજી રીવર બેંક રોડ, કાબા કુંભાર શેરી,  વોર્ડ નં.
અત્યાર સુધીમાં પ લાખ યુનિટથી વધારે રકત કે રકત ઘટકો આપવામાં આવ્યા છે.
દિલ્હીઃ- ઈન્ડિયા અને પાકિસ્તાન વચ્ચે રમાનારી મેચની આકતુરતાથી રાહ જોવાઈ રહી છે ત્યારે રવિવારના રોજ દુબઈમાં પાકિસ્તાન સામે મેદાનમાં ઉતરતા જ રોહિત શર્મા ભારત માટે સતત સાત ટી 20 વર્લ્ડ કપ રમનાર પ્રથમ ખેલાડી બનશે.
તેમને આ ફોન 28 ડિસેમ્બર 2016 માં લીધો હતો.
શુક્રવારે તેમાં 12માં વિદેશી રોકાણની જાહેરાત થઈ હતી.
પૂ.
રાજુલા - હીરાભાઇ સોલંકી
નગરમાં આવેલ ઘણા વિસ્તારોમાં સેફ્ટી ટેન્કના સીધા કનેક્શન ભૂગર્ભ ગટરોમાં આપી દેતા ગટરોની સાફ્સફઈ ન થતા ગટરો ઉભરાઈ જવાના બનાવો બની રહ્યા છે.
તેથી, ચાલો જોવા દો  કેવી રીતે કંઠી ધારણ કરેલું વણાટ  ખુશખુશાલ hyacinths - ફૂલો.
રવિવારે ત્રીજા દિવસે પણ ચાલુ રાજ્યના મોટા ભાગના વિસ્તારોમાં કરા સાથે વરસાદ પડ્યો હતો.
ઘટતા ઓકસીજન માટે વૃક્ષા રોપણ અને જતન કરવા ના સંકલ્પ સાથે.
રાજદ્રોહ કેસ : હાર્દિક સિવાય નેતાઓની કબુલાત, ફરી આવું નહીં કરીએ, જોવો Video
તેમનું આખું અસ્તિત્વ જ બસ આ એક વાત પર જાણે ટકી રહ્યું હોય.
આ સમય ઈસ્ટરની અવધિ પૂર્ણ ન થાય ત્યાં સુધી રહે છે.
પથારીમાં બાળક પેશાબ કરે છે તે તો સૌ કોઈ જાણ છે.
મોટર કદ 89 * 60 એમએમ છે;
એન્કાઉન્ટરને પગલે અહીંની શાળાઓને બંધ કરવાના આદેશ અપાયા છે.
મંગળવારે ધિરાણનીતિની જાહેરાત વખતે રાજને કહ્યું હતું કે, “અમે (એપ્રિલમાં) જણાવ્યું હતું કે, ભાવિ પગલા માટે આગામી મહિનાના મેક્રોઇકોનોમિક અને આર્થિક ઘટનાક્રમ પર નજર રાખીશું.
પંથકના કયા ગામોમાં કામગીરી હાથ ધરાઈ
રાજીવ મલ્હોત્રાએ આ પુસ્તકમાં બીજા એક સરસ શબ્દની વાત કરી છે.
આધુનિક શૈલીની આ ઇમારતને સ્વતંત્ર ભારતમાં ડિઝાઇન થયેલાં શ્રેષ્ઠ ઘરોના ટોપ-ટેનના લીસ્ટમાં જરૂર સ્થાન મળશે
પ્રણવ મુખરજી સારા વક્તા, સ્કોલર અને રાજનીતિમાં કુશળ વ્યક્તિ
! અને બચુભાઈની સામેજ એને પછાડવા માટે મ્યુઝીકની જ દુકાન નાંખી અને ડીવીડી વેચવા લાગેલો!
મુંબઈથી અમદાવાદ તરફ જતાં માર્ગ પર એક સેન્ટ્રો ગાડીનું ટાયર ફાટી ગયું હતું.
સુપ્રીમ કોર્ટે કહ્યું કે કેસમાં તપાસ અને ન્યાય પ્રક્રિયા યોગ્ય રીતે થઈ છે.
પ્રશ્નોતરીમાં સૌ પ્રથમ ભાજપનાં નગર સેવિકા પ્રીતીબેન પનારાએ પુછેલા દબાણ હટાવ વિભાગનાં પ્રશ્નની ચર્ચા થશે.
તે ભાજપના અધ્યક્ષ અને 1999થી 2004 વચ્ચે એનડીએ સરકારમાં મંત્રી પણ રહી ચૂક્યા છે.
વર્ષ ૨૦૧૮માં વેનેઝુએલાની સ્થિતિ દ્યણી વધારે ખરાબ થઈ ગઈ હતી અને મોંઘવારી દર ૬૫,૩૭૪ ટકા સુધી વધી ગયો હતો.
જાણો શું છે હીરા ઉદ્યોગ માટેની ગાઇડલાઇન?
હિંમતલાલ ગીરધરલાલ રાજકોટીયાના ધર્મપત્નિ ઊર્મિલાબેન હિંમતલાલ રાજકોટીયા (ઉ.
આપ તમામ લોકો પાસે વિશેષ શુભકામનાઓની જરૂર.
..
(‘ઓળખ’ સામયિકના મે, ૨૦૧૬ના અંકમાંથી સાભાર) ‘ઉંબર’ અથવા તો ‘ઊંબરો’ શબ્દ જીભ ઉપર આવે છે ને અનેક સ્મરણોની ઘંટડીઓ રણકી ઊઠે છે.
અલ્હાબાદઃ અલ્હાબાદ હાઈકોર્ટના 150માં સ્થાપના દિવસ નિમિત્તે યોજાયેલ કાર્યક્રમમાં ચીફ જસ્ટિસ ઓફ ઇન્ડિયા જે.
શાહરૂખ અને કાજોલની દોસ્તી હતી સુપરહિટ
વૈકલ્પિક રીતે કાતરી હેમ અથવા ફુલમો ત્યાંના ખવડાવી.
સુરત:ફાઇનાન્સરની ઉઘરાણીથી કંટાળી કોસાડના રિક્ષાચાલકે આપઘાત કરતા પોલીસે સ્યુસાઇડ નોટના આધારે શખ્સની ધરપકડ કરી
ત્યારે બાઇકને કારે અડફેટમાં લેતા તેમને ઇજા પહોંચી હતી.
પ્રેમી સાથે સંબંધ મધુર બનાવવા પ્રયત્ન કરશો.
પેસેન્જરની સુવિધાઓને ધ્યાનમાં રાખતા ગૌરીકુંડથી કેદારનાથની વચ્ચે રસ્તા, પાણી, વીજળી, સ્વાસ્થ્ય, અને સુરક્ષા સહિત જરૂરી બંદોબસ્ત કરાયો છે.
ત્યાર પછી ‘હોટશોટ્સ’ એપ માટે પણ શર્લિન સાથે કોન્ટ્રાક્ટ કરાયો, જેના માટે શર્લિને એક્ટિંગ કરવાની હતી.
રાજુભાઇને મોટર સાયકલ ચલાવતાં ઓગસ્ટ ૨૦૧૫માં થયેલા એ રોડ એક્સિડન્ટને લીધે જડબામાં ફ્રેક્ચર થયું હતું.
અહીં 300થી પણ વધુ લોકો ચિકન ગુનિયાના શિકાર બન્યા છે.
આ ઉપરાંત ચોમસા દરમ્યાન નીચાણ વિસ્તાર તથા નદી કાંઠાના વિસ્તારોમાં પાણી ભરાય છે તેવા વિસ્તારમાં લોકોને મુશ્કેલી ન પડે તે રીતે કામગીરી શરૂ કરવા ઉપરાંત ફાયર બ્રિગેડ વિભાગને પણ આ માટે જરૂરી એક્શન પ્લાન મુજબ તૈયારી રાખવા જણાવવામાં આવેલ છે.
સુશોભન ટાઇલ્સ શૌચાલયના ગ્રાઉન્ડ માટે સરસ રીતે યોગ્ય છે.
પોષણક્ષમ કેર ધારો માટે ખાનગી વીમા કંપનીઓ યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ પ્રિવેન્ટિવ સર્વિસિસ ટાસ્ક ફોર્સ (યુએસપીએસટીએફ.
થોડા મહિના અગાઉ રૂચિકાના પ્રેગ્નેન્સીની ખબરો આવી હતી.
જ્યારે વધુ 407નાં મોત થવાની સાથે કુલ મરણાંક પણ 15,000ના આંકને વટાવી ગયો હતો.
કમળની ડિઝાઇનવાળા બોરીયા બકલ અને પર્સ આપ્યા  રાજકોટ,તા.
હાઈ ક્વોલિટી પાસપોર્ટ માટે અલગથી એપ્લિકેશ આપવી પડે છે.
અત્યારે એટલું બધું લખવાની તાકાત નથી.
અંગ્રેજી અને મેથ્સના એ ટ્યુશન સારા ચાલતા હતા અને સારી આવક થતી હતી સમય થતા તમારો જન્મ થયો.
કોર્પોરેટ ઇન્ટરનેટ બેન્કિંગના માધ્યમથી કર્મચારીઓના સેલરી એકાઉન્ટમાં કંપનીઓ પૈસા નાંખે છે.
જ્યાં સુધી તમે તમારી સાથે ખુશ હોવ તે બ્રાંડ શોધશો નહીં ત્યાં સુધી ખરીદી કરો.
બેઠકમાં પોલિસ કમિશનરશ્રી સતિષ શર્માએ સૂરત શહેરમાં ટ્રાફિક, વાહનવ્યવહાર અને માર્ગ અકસ્માતોની સમસ્યાને નિવારી શકાય, લોકો ટ્રાફિકના નીતિ-નિયમોનું પાલન કરે, રોડ પર દબાણ કરનારા સામે દંડનીય કાર્યવાહી થાય, શહેરીજનો દ્વારા ટ્રાફિક નિયમોનું પાલન અને જનજાગૃતિ વિષયક સંબંધિત અધિકારીઓ સાથે વિસ્તૃત ચર્ચા વિચારણા કરી હતી.
મુંબઈ સ્ટોક એક્સચેંજ ના 30 શેર પર આધારિત સંવેદી સૂચકાંક સેંસેક્સ 343.
..
આ રીતે બદલીઓ થતી રહેતી હોવાથી તેમના અન્ડરમાં અભ્યાસ કરતાં અનુસ્નાતકોના શિક્ષણે અસર પડે છે.
તો આવી સ્થિતિમાં પોતાની આગળીઓમાં ટચાકા ફોડવા ને બદલે પેલીસ કે સિક્કા થી રમવાનું શરુ કરો.
ચામડીના કેન્સરના બાયોપ્સી એ જોવા માટે કરવામાં આવે છે કે તમારી ત્વચા પરના અસામાન્ય સ્થળે કેન્સર હોઈ શકે છે.
ઘણી વખત આપણે કહીએ છીએ કે એ તો પ્રેમમાં પાગલ છે.
સાત, સર્વે ઋતુને પોંખવા અને આઠમું નાદસંધાન ફક્ત રાધા માટે અબાધિત.
અનેક સાંસદો એ પોલીસે ત્વરિત કાર્યવાહી ન કરી હોવાનું પણ જણાવે છે.
હવે ચોમાસામાં એલ.
તમારી વાતને સારી રીતે રજૂ કરશો જેનાથી તમને ફાયદો થશે.
પોલીસે ઘોડાના માલિકનું નિવેદન નોંધ્યું છે, જે ફરિયાદનું સમર્થન કરી રહ્યા છે.
50 રુપિયા ઓછા આપવા પડશે.
કમ્યુનિટી ટ્રાન્સમિશન થઈ રહ્યું છે જેના કારણે આખે આખા પરિવાર સંક્રમિત થઈ રહ્યા છે.
હું ઈચ્છું છું કે શમીમ શેખ મારા અધૂરા સપનાઓને પુરા કરે અને ભણીને સારા શહેરમાં નોકરી કરે.
વિદેશ મંત્રાલયે કહ્યું કે, માલદીવમાં ભારતીય પ્રવાસિઓને પણ સૂરક્ષા વિશે સતર્ક રહેવા અને જાહેર સ્થળોએ જવા અને ભેગા થવાથી બચવા  કહેવાયું છે.
મારી પાસે 20 વર્ષનો અનુભવ છે અને હું એનએસડી (નેશનલ સ્કૂલ ઓફ ડ્રામા) માંથી સ્નાતક છું.
અનુસૂચિમાં જણાવેલ કચ્છનાં ૫ જેટલા ટોલ પ્લાીઝા પર ટોલ ટેક્ષ ચૂકવીને વાહન ટોલનાકું પસાર કરવા જિલ્લા કલેકટરશ્રીનું જાહેરનામું
ગાય માતાનું મોત થયું તે સમયે ઘટના સ્થળે ઉપસ્થિત મહિલા સ્વીટીબેન અને વર્ષાબેન દ્વારા નવકાર મહામંત્રના જાપ કરાયા હતા.
ફિલ્મ 'છિછોરે' બોક્સ ઓફિસ પર સુપરહિટ હતી, પરંતુ સુશાંતને યશ મળ્યો નહીં: ચેતન ભગત
, પરંતુ પહેલાના સમયમાં મરી વાટવા માટે વપરાતા ખાંડણી અને દસ્તો સૈકાઓ બાદ પણ એટલી જ પ્રચલિત પદ્ધતિ છે.
શુબમન ગિલે અણનમ 70 રન બનાવ્યા હતા, જ્યારે મોર્ગને 29 બોલમાં 42 રન બનાવ્યા.
તેમના અનુભવો વિશે જાણીને મને આનંદ થયો.
મુન્નીબેનનુું આજે એકાએક મોત થવા પામ્યું હતું.
મી.
વેજલપુરના રહેવાસી સઈદખાન પઠાણે (80 વર્ષ) બી ડિવિઝન ટ્રાફિક પોલીસમાં નોંધાવેલી FIR મુજબ, સ્કૂટર પર આવી રહેલા એક શખ્સે તેમને પાછળથી ટક્કર મારી.
આ સંબંધે દાહોદ ટાઉન પોલીસે ગુનો દાખલ કરી આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે
સ્પ્રિન્ગસ્ટીનના સંગીત સમારોહમાં પ્રશંસકો અવારનવાર ગેરકાયદે રેકોર્ડિંગ અને વેપાર પણ કરતા હતા.
કમિશનર ચોંકી ઉઠયા
ત્યારે હોસ્પિટલના દાદર પરથી દિપ્તીબેનનો પગ લપસી જતાં બાળક સાથે તે પટકાતા ઇજા થઇ હતી.