આ સિવાય આ ફોનને ડ્યુઅલ સિમનો સપોર્ટ મળ્યો છે.
કેરાટિનાઇઝિંગ;
તેઓને ગંભીર પ્રકારની ઇજા થતાં તેને ૧૦૮ એમ્બ્યુલન્સમાં પ્રથમ હાલોલ રેફરલ હોસ્પીટલ ખાતે અને વધુ સારવાર અર્થે વડોદરા રીફર કરવામાં આવ્યા હતા.
ટૂથપેસ્ટમાં સિલિકાનો ઉપયોગ કરીને બાહ્ય સ્ટેનને દૂર કરીને તમારા દાંતને સફેદ બનાવે છે
5થી 9 જૂન સુધી આ સ્થળે સફાઈ અભિયાન
સુ૨ક્ષીત, સુસંસ્કૃત પા૨ીવા૨ીક વાતાવ૨ણમાં પ૦૦૦ થી વધુ ખેલૈયાઓ જમાવટ ક૨ી ૨હયાં છે.
પૂર્વ વિપક્ષી નેતા, કોર્પોરેટરની મુખ્યમંત્રીને રજૂઆત
) અને ભાવેશકુમાર પટેલ (એડીશ્નલ કલેકટર, ગાંધીનગર)ના સાસુમા તેમજ જે.
સ્ટે.
ઓસ્ટ્રેલિયા- આઈપીએલની 14મી સીઝનમાં અત્યાર સુધીમાં કુલ 94 ઓસ્ટ્રેલિયન ક્રિકેટરોને 905.
યકૃત નિષ્ફળતા તીવ્ર અથવા હઠીલી છે;
મારા પોતાના અનુભવમાં, મેં શોધી કાઢ્યું છે કે કેટલાક રાજ્યોમાં કાયદાનું વ્યવસાય સ્વરૂપમાં ચોક્કસ ભાષા જરૂરી છે અને આ ભાષા છોડીને વ્યવસાય માટે અનિચ્છિત પરિણામ આવી શકે છે.
આ બજારમાં, રોકાણકારો વચ્ચે સંસાધનો પુનર્વિતરણ છે.
મી.
ભારત અને ચીન વચ્ચે વાસ્તવિક અંકુશ રેખા મુદ્દે પ્રવર્તતા મતભેદોના કારણે બંને દેશની સેના વચ્ચે આ વિસ્તારમાં અથડામણો થતી રહે છે.
અહીંયા ફક્ત આદિવાસી સાંસ્કૃતિક, પારંપરિક પદ્ધતિથી પૂજાનો કાર્યક્રમ રાખવામાં આવે છે.
પીડિતાના જણાવ્યા પ્રમાણે યશ પોતાના મિત્રો સાથે તેને અનેક વખત પબ લઈ ગયો હતો.
હાલ ઘણા વિસ્તારોમાં વરસાદની શરૂઆત થઈ ચૂકી છે.
ચહેરા પર મૂકી Mush વીસ મિનિટ માટે છોડી દો.
જો તમે હજી પણ સૌથી વધુ સ્વાદિષ્ટ ખોરાક શોધી શકો છો જે ટૂંકા ગાળા માટે તમને ક્રમમાં લાવશે - તે અન્ય સિસ્ટમ્સને જોઈ શકે છે
કેમ્પ સામે વર્ધમાનનગરમાં ભાડાના મકાનમાં રહેતા હતા અને સગીરા બ્યુટી પાર્લર ચલાવતી હોય એક યુવતી બ્યુટી પાર્લરમાં અવારનવાર આવતી હતી.
‘દેવી, આરામ કરવો ઉચિત છે.
ચાઈલ્ડ લેબરને અંકુશમાં લેવા સરકારે નેશનલ ચાઈલ્ડ લેબર પ્રોજેકટ અંતર્ગત 20 શાળાઓ ચાલે છે.
અમદાવાદ મેડિકલ એસોશિએશનના પ્રમુખ મોના દેસાઈ દાવો કર્યો છે કે, ગુજરાતમાં કમ્યુનિટિ ટ્રાન્સમિશનનો તબક્કો શરૂ થઈ ગયો છે.
૧૪/૮/ર૦ર૦ના રોજ સુધી વાંધો રજુ કરી શકાશે.
નવી દિલ્હી: ચેલ્સિયા ફૂટબોલ ક્લબએ યુરોપા લીગના એક-તરફી ફાઇનલમાં યુરોપા લીગ ટાઇટલ જીતવા માટે આર્કે હરીફ આર્સેનલ 4-1થી હરાવ્યો હતો.
મધ્ય મુંબઈના વરલી વિસ્તારમાં મુંબઈ મહાનગરપાલિકાએ જ એક શેરીને માત્ર વિદ્યાર્થીઓનાં અભ્યાસ માટે અલાયદી રાખી છે જ્યાં વિદ્યાર્થીઓ રોજ આવીને ભણે છે.
7 લાખ રૂપિયા ઉપડી ચૂક્યા હતા.
અને તેને લીધે વળી જન્મ-મૃત્યુના ફેરામાં પડવું પડતું નથી.
૨)
ડોક્ટર્સને માત્ર કોરોનાથી જ નહી પણ ભાજપ સરકારની ર્નિદયતાથી બચાવવાની જરૂરઃ રાહુલ ગાંધી
અત્યાર સુધીમાં કુલ 20,097 પોઝિટિવ કેસ સામે આવ્યા છે.
અંડરવલ્ડ ડોન દાઉદ ઈબ્રાઈમની મુંબઈ સ્થિતિ ત્રણ સંપત્તિઓની હરાજી કરવામા આવી.
માં આંબલીની ટીપી સ્કીમ નંબર ૨૧૫નો ડ્રાફ્ટ પરામર્શ માટે મુકાઇ છે.
આદિવાસીઓના ખોટા પ્રમાણપત્રોને લીધે આદિવાસીઓના કયા ક્યાં અધિકારો છીનવાઈ રહ્યા છે એ મામલે મોદીને વાકેફ કર્યા :મનસુખભાઈ વસાવા ( સાંસદ,ભરૂચ) : આદિવાસીઓના ખોટા પ્રમાણપત્રો મામલે મોદી ગુજરાત સરકાર સાથે ચર્ચા કર્યા બાદ યોગ્ય નિર્ણય લેશે : ગીતાબેન રાઠવા (સાંસદ,છોટાઉદેપુર)
વ.
પરીક્ષા ન લઈ શકાય તો 90 માર્કના એમસીક્યુ પુછાશે
કેરળમાં ચોમાસુ સેટ થઇ ગયું છે.
ભૂલશો નહીં કે પક્ષો માટે, ચંદ્ર હેઠળ ચાલે છે, લશ સ્કર્ટ સાથે અતિ ટૂંકા ટોચનો સંયોજન સારો મેચ છે.
18 બંધ રહ્યો હતો.
તેઓ વાદળી વ્હેલ (તે પણ વાદળી તરીકે ઓળખાય છે) માટે સુરક્ષિત રીતે આભારી શકાય છે તેના વિશે અનેક દંતકથાઓ લખાઈ છે.
અમદાવાદ: ત્રણ દરવાજા પાસે પાથરણાં કરી ડ્રગ્સ વેચતો ચપ્પલનો વેપારી ઝડપાયો
આયુર્વેદમાં કબજીયાતને વિબંધ અથવા કોષ્ટબદ્ધતા કહે છે, આધુનિક ચિકિત્સકો તેને કોન્સ્ટીપેશન કહે છે.
હતાશ પીડિત વિદ્યાર્થીનીએ ચિન્મયાનંદની ધરપકડ ન થાય તો આત્મહત્યાની ધમકી પણ આપી હતી.
એજન્ડામાં બે પેનલચર્ચા થઈ હતી.
ટેલિકોમ ક્ષેત્રે લિલામી દ્વારા 20 વર્ષને બદલે  30 વર્ષના સમયગાળા માટે સ્પેક્ટ્રમની ફાળવણી કરવામાં આવશે.
વિદ્યાર્થીને શિક્ષકે વર્ગખંડમાં જ તમામ વિદ્યાર્થીઓની સામે ઢોર માર મર્યો હતો.
અફઘાનની સ્થિતિને લઈને ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે ફરી બાયડન પર સાધ્યુ નિશાન
મુંબઈમાં તેની સામેના તમામ કેસ સીબીઆઈને ટ્રાન્સફર કરાયા છે.
500ના દરની રદ થયેલી રૂ.
પ્રથા, પ્રેક્ટિસ: તમારી પ્રથમ કૂકીઝ સરસ દેખાશે નહીં; તેઓ એક ડ્રોગ લૂક પણ હોઈ શકે છે.
મોબાઈલ, ટેબ્લેટ અને લેપટોપની મદદથી વિદ્યાર્થીઓ પરીક્ષા આપી શકશે.
વધુ સોફ્ટ ડ્રિંક્સ અથવા તો ઓછા સોફ્ટ ડ્રિંક્સના સંબંધ સીધી રીતે રહેલા છે.
અન્ય વાયરસ પરના અધ્યયનોએ શોધી કાઢ્યું છે કે લોકો તેમના પ્રથમ ચેપ પછી ત્રણ મહિનાથી એક વર્ષમાં ફરીથી બીમાર થઈ શકે છે.
70 એકર જમીન રામ જન્મભૂમિ તીર્થ ક્ષેત્રને હસ્તાંતર કરવાનો આદેશ આપ્યો છે.
જો તમે તમારા ડૉક્ટરની સંભાળથી સંતુષ્ટ છો, તો તમે તેના બદલે તમારા ફેરફારો માટે તમારી વીમાની સમીક્ષા કરવાનું પસંદ કરી શકો છો.
સિન્ડ્રેલાએ પરીની વાત માની અને મહેલ પહોંચી.
અને ચોથી વાત એ છે કે જીવનમાં આપણા ભાગે આવેલા કામમાં આળસ ન કરવી અને તે કામને તન,મન,ધનથી પુર્ણ કરવાનો પ્રયાસ કરવો જોઈએ.
/પોલીસ જવાન/ચોકીદાર ૪૦ જવાનો તથા પ્રાઇવેટ સિક્યુરીટી ગાર્ડ-૨૨૦ તેમજ જરૂરી પેટ્રોલીંગ વાહન દ્રારા રાઉન્ડ ધ ક્લોક બંદોબસ્‍ત ગોઠવેલ.
ત્યારે ક્યાંથી અને કેવા સંજોગોમાં સંક્રમણ થઈ રહ્યું છે એ કળવું પણ મુશ્કેલ ભર્યું છે.
તેમાં તેણે પોતાની કેટલીક માંગણીઓ લખી હતી.
આ ઉત્પાદન કોઈ અપવાદ નથી.
આઠ વખત નિષ્ફળતા મળ્યા બાદ આખરે માલ્યાના કિંગફિશર હેડક્વાર્ટરની હરાજી થઇ
ક્યાંક ન્યૂ યોર્કમાં સીન પેન અને રોબિન રાઈટ
રાજ્ય ફી ચૂકવે છે.
17 ઓગસ્ટ, સોમવારે સવારે આતંકવાદીઓએ પોલીસ પાર્ટી પર હુમલો કર્યો હતો.
લૂપ તમારી લાઇનને ઢગલામાંથી બહાર નીકળવા માટે અટકાવવામાં મદદ કરે છે.
તાજેતરમાં, કોંગ્રેસ મહામંત્રી પ્રિયંકા ગાંધીએ કિસાન મહાપંચાયતને સંબોધન કર્યું હતું, હવે દિલ્હીની શાસક આમ આદમી પાર્ટી (આપ) કિસાન મહાપંચાયત ચલાવશે.
અંગડીએ કહ્યું, ‘અર્થવ્યવસ્થા ઠીક છે.
પરંતુ તમામ માહિતી ચાલુ વર્ષની માંગવામાં આવી હતી.
ચીન સાથે તેની ૨૨૨ કિમીની સરહદ છે અને આથી તે અગાઉ ભારત અને ચીન વચ્ચે બફર વિસ્તારનું કામ કરતું હતું અને તેથી ભારતીય સેનાની ચોકીઓ તેના વિસ્તારમાં હતી.
જોત જોતામાં પત્થરમારો અને ફાયરિંગ પણ થઇ ગઈ, જેમાં એક વ્યક્તિનું મોત થઇ ગયું.
આ ઓપરેશન પછી, તમારું શરીર મેનોપોઝના કુદરતી ફેરફારોમાંથી પસાર થશે.
ફેકલ્ટી ડીને ગરબા રદ કરતાં સાયન્સ ફેકલ્ટીના વિદ્યાર્થીઓ તોફાને ચઢયાં
ભાગ્યે જ - નસીબની ક્લાસિક રમતની જેમ, અન્ય બાબતોમાં, કેટલું નસીબદાર.
મોબાઇલ આદિવાસી પાસે હોય છે પણ નેટવર્ક મળતુ ન હોવાથી લોકો સહેલાઇથી સંદેશા વ્યવહાર કરી શકતા નથી.
૧૮૦૦ પાદરના ધણી ફકીરી સંતના આદેશથી આ તખ્તેશ્વર મહાદેવ મંદિરનું નિર્માણ થયેલું.
પન્ના રત્ન દેખાવમાં ચમકદાર હોય છે.
અરબી સમુદ્રમાં સર્જાયેલા લો પ્રેશરના કારણે ભાવનગરમાં ઘોઘા રોરો ફેરીનું સિગ્નલ થઈ કોડિયાર્ક મહાદેવ દરિયામાં ધસી આવ્યું હતું.
લેજિસ્લેશન સ્થાપના કે જો રજા કર્મચારી દિવસ આઉટપુટ સાથે એકરુપ - શનિવાર અથવા રવિવારે, તે આગામી કામના દિવસ ટ્રાન્સફર થાય છે, આમ વધુ રજાનો દિવસ ઉમેરીને.
આજે પણ ત્યાં પાણીની તંગી પડતી નથી.
નાયબ મુખ્યમંત્રી નિતીન પટેલે આજે રાજ્ય સરકાર દ્વારા કરવામાં આવી રહેલી કોરાનાને નાથવા સામેની કામગીરીની માહિતી આપી હતી.
ગત ૩૦ જુલાઇએ સરકાર દ્વારા જાહેરનામું બહાર પાડી નાગરિકો છૂટ આપી હતી જે નીચે મુજબ છે :
ખૂબ સારી રીતે ઓળખાય છે, હકીકતમાં, 1980 થી સંપર્ક લેન્સ બીજા ક્રમની સૌથી મોટી ઉત્પાદક જાણીતા અમેરિકન કંપની Ciba વિઝન છે.
વિશાળ ક્ષેત્રમાં કે જે પ્રવેશદ્વારથી સેન્ડબોક્સ જગ્યામાં સંક્રમિત થાય છે, અમે સતત અવકાશની "સીમાઓની સમજ" તોડી નાખીએ છીએ.
આતંકવાદી હવે એકલા શખસને નિશાનો બનાવી રહ્યા છે અથવા સ્થાનિકોના ઘરમા ઘુસીને તેમના ધમકાવી રહ્યા છે.
એક તરફ એસટી નિગમ મોટી મોટી જાહેરાત અને બેનર લગાવી પ્રચાર કરે છે.
ચાલો અમે તમને જણાવી દઈએ કે, મેચની શરૂઆતથી અંત સુધી, કેકેઆરએ વિજય પર કબજો જમાવ્યો હતો.
સ્પ્રે પેઇન્ટેડ સગડી સ્ક્રીન.
આ કાર્સમાં મારુતિ સુઝુકી અર્ટિગા, મારુતિ સુઝુકી વેગન આર, હ્યુંડાઈ સેન્ટ્રો અને ડેટસન રેડીગો શામેલ હતી.
રાશિફળ 30, ઓક્ટોબર: આ રાશીના જાતકો માટે રોમેન્ટિક રહેશે આજનો દિવસ, લવ લાઈફ સારી રહેશે
1010.
કરીના કપૂર ખાને ફરી કામ પર ફરતાની સાથે જ ટ્રેન્ડી લૂકમાં જોવા મળી
તારી હોશિયારી છે.
દુર્ઘટનાની ભોગ 118 લોકો શરૂ કર્યું હતું.
બીજી એક રમતનું નામ છે ‘ધે સોલ્ટ એન્ડ આઈસ ચેલેન્જ’.
..
પંડ્યા, નાયબ પશુપાલન નિયામક ડો.
તેમણે કહ્યું, “વિપક્ષ સંપૂર્ણ ખોટું બોલી રહ્યું છે.
રક્તદાન દ્વારા મદદરૂપ બનવા અપીલ કરવામાં આવી છે.